### 开发计划

### 功能
##### 1.从MainActivity跳转到结果展示需要三个参数，(因子,得分,说明)
##### 2.还需根据结果给出说明和建议(说明是根据当前测试内容的结果来的，后面可能会新增子测试)
##### 3.如果是总表就用GSI，子表就用总分建议
######

### 问题
##### 1.如何区分子表还是总表，这个建议是再哪个活动生成？
##### 2.我是根据得分生成说明的，我也不能写死，因为有多张表，不同的表有不同的建议。
##### 3.能否在选择题目的时候记录当前表的值存到intent里面，然后在结果页面分类给出建议，如果
#####   是总表，判断总表多少分然后给建议，但是后面加表就需要改动这里的代码

### 任务
##### 1.创建一个新类()来装结果，返回一共结果列表(因子:String-questionType,得分:float-score,说明:String-description)
##### 2.新增一个活动用来选择不同类型题目，让欢迎活动直接跳到选择量表活动
#####   暂时不用开发留到最后，但需要先给Mainactivity活动传个String-questionType.
##### 3.获取题目时根据questionType获取相应题目。具体做法是定义一个int数组,存放题目id,加载的时候根据int数组id选择对应题目出来
#####   放到questions中。

##### 3.3日进度——————

##### 4.在Result活动中要计算当前表的得分情况,总表要计算GSI(详情看res/img.png),分表看总分(详情看img_1.png)

###     问题：  
#####   1.在这个活动中，不是很清楚各个组件的用法，有两个不是原生组件，所以首要任务时保证组件正常运行。
#####   2.如果分表测的话，柱状图好像没什么用啊。。
#####   3.应该总表需要用柱状图，但一共9个显示不下感觉，这怎么办
#####   4.保存答案报错：我怎么获得radio呢？可以直接用组件获得，然后给他们设置id？
#####   可以用settag暂时存一个值到button，然后display方法中展示现在其实是没问题的最好不要改动
#####   唯一能在其他方法中获取到radiogroup的只有optionsLinearLayout.addView(radioGroup);
#####   解决方案：radioGroup.setTag("unique_radio_group");使用findViewWithTag找到RadioGroup

#####   计算GSI
#####   子模块计算(总分)——封装到Result中
#####   总分计算，标准化分数，GSI(需要用到之前的数组)——封装到Result中

#####   3.4日上午进度——————
#   这里->
#####   需要先拿到每一个题型的questions，然后计算单个题型的(总分，标准化分)，然后求和(总分*该类题数量)，然后除以90


#####   5.
#####   柱形图的数据到底用什么？子类只用了得分，那就只能用总分了
#####   如果是主表还需要记录各个子表的总分

#####   需要先将数据封装起来
#####   返回结果中的description就分两类，总表和子表，然后总表分4种情况返回(按照GSI)
#####   子表分4种情况(四种得分区间)



##### 6.说明和建议就有十六种情况了，太多了分为两个类别，总表和子表。
#####   第一个说明的话就分两种情况(总表和子表)就拼接一下因子和得分,然后分为高于中度和低于中度的说明

#####   第二个建议的话也是分为两种，中度以上症状就提醒就医，轻度的话就有10类了？
#####   要不定义一个suggestion类，两个属性，一个questionType,一个suggestion,返回一个ArrayList<Suggestion>列表

#####   3.4日下午进度————

#####   剩余进度
#####   1.现在基本功能都完成了，还需要把结果展示页面的result数据注入到table和两个textview组件中
#####   2.题目选择页面写一下界面就ok

##### 7.继续开发题目选择那个界面，用card式布局写一个九宫格加一个矩形button，矩形为总表，其余为分表
#####   定义10个static final 常量标示10种题目类型，给每个按钮设置点击事件，携带题目类型跳转到MainActivity

##### 8.然后就是保证界面的正常显示了。

